To do List:

- Servidor guarda Access Points.
- Servidor sabe em que Access Points estamos.
- Criar contador para simular dia e noite, de 30 em 30 segundos passa de dia para noite. 
	- Se for de noite, quando entramos na divisão acende luz, senão abre janelas.
- Criar contdor para simular mau e bom tempo. De 2 em 2 minutos fica mau tempo.
	- Se estiver mau tempo, casa fecha as janelas e acende luzes das divisões (seja dia ou seja noite).
- Completar comando da televisão.
	- Casa guarda todos os números dos canais vistos. Quando entramos na sala liga a televisão no canal mais visto.
	
Mais?
